1. Einleitung 
2. mara hub
3. ein stein für mause maus
4. wenn ich könnte würde ich dir schoki kaufen
5. 
6. nicolaus

7. wie sehr ich dich luve
8. gedicht
9. du kannst alles maus
10. i hope wir sehen uns heute(wenn alles klappt)
11. irgendeinen song(wenn ich da bin)
12. 1 gratis essen bei Inder deiner wahl
13. cutes bild mit hasen
14. wir fahren mal wohin
as
15. mara mause haus bild
16. ab heute hast du fehreien
17. 1 gratis pizza bei unter freunden
18. wie ich gerade dran arbeite(aktuelle position)
19. !gratis burger bei malzeit :ps meine mama hat heute geburtztagi
20. du kannst dir vertrauen weil du einfach toll bist 
21. 1 gratis essen beim asiaten deiner wahl
22. happy 11 monate 
23. morgen ist weinachten
24. maybe a smol game gamee